Nornin er búin að vera að undirbúa pottinn til að elda Hans í. Núna hefur Hans náð að komast í gegnum öll herbergin en þarf bara að komast í gegnum eldhúsið til að verða frjáls.
Núna vantar þína hjálp, þú verður að hjálpa Hans að vera meðvitaður um alla sem eru í eldhúsinu. Nornin skrapp fram og á meðan reynir Hans að lauma sér út.
Veldu einhvern takk á lyklaborðinu og þá birtist mynd af eldhúsinu. Það sem þú þarft að gera til að hjálpa Hans er að telja öll andlitin sem gætu mögulega verið að fylgjast með honum.
